¡Carmen!
¡Carmen! ¡Carmen!
Tienes que ver esto.
¡Carmen!
Johnny Ki...
Johnny Ki, despiértate.
Johnny Ki, levántate, que es urgente.
¡Levántate!
¿Dónde está Kobo?
¿Dónde está Kobo, que es urgente?
¿Dónde está Kobo? Sé quién tiene su plata.
Vamos, levántate. ¡Pilas!
Mira.
El reto es que me la traigan,
y para el ganador...
...esta fortuna.
Amanda.
Se los dije. Y se los he dicho mil veces.
En Amanda no se puede confiar.
Tenemos que decirle a Carmen.
No está en su cuarto ni en el consultorio.
Tampoco me contesta.
Y Kobo tampoco está.
Hay que ponernos actuantes
y buscar a Amanda en donde esté.
- [Johnny Ki] Vamos.
- [Mayte] Cámbiate.
[Johnny Ki] ¡Carmen!
[Mayte y Johnny Ki]
¡Carmen! ¡Carmen!
- [Mayte] ¡Carmen!
- Ahí está Kobo.
- [Alicia] ¡Abre la puerta!
- [Johnny Ki] Está cerrada.
- ¡Abre!
- Espérate.
Tú puedes, Johnny Ki.
Kobo, Kobo, Kobo, Kobo...
Kobo. Kobo, Kobo, Kobo, Kobo...
- Kobo, despiértate.
- [Mayte] ¡Carmen!
[Alicia] Kobo, reacciona. ¡Kobo!
¡Trae un vaso con agua, Johnny Ki!
Kobo, ¡despiértate! ¡Kobo!
¡Ey! Ey, ey, ey, ey.
Soy yo. ¡Soy yo, cálmate!
- Mírame.
- ¡Cálmate!
- Mírame a mí.
- Cálmate, cálmate.
Todo está bien.
¿Dónde estoy?
Estás en la casa de Amanda. ¿Qué pasó?
- ¡La bruja!
- Sí, la bruja.
La bruja, la bruja. ¿Dónde está?
¿Qué pasó?
Teníamos un plan.
- Y salió mal.
- Aquí no hay nadie.
¿Y dónde están?
¿Dónde están? ¿Tú sabes dónde están?
No lo sé.
[gritos distantes]
No vas a creer
la cantidad de público que hay
para ver cómo te quemas en la hoguera...
...bruja.
¡Soldados!
[canción de inicio]
Okey, listo.
Daniel dice que no encuentra
a Tomás y a Tatiana.
León está buscando a Esteban.
¡Búscala rápido!
- ¿Será que Carmen ya dejó de ser bruja?
- No. Eso ni lo digas.
Sería todo mi culpa
porque si yo hubiera...
Vamos a encontrar a Carmen
como que me llamo Kobo.
Ya está.
[recita en lengua mística]
Muéstrame dónde está Carmen.
[Alicia] ¿Y?
- No la encuentro por ningún lado.
- ¡Búscala bien!
Está en el pasado.
- ¿Qué hiciste?
- [Kobo] ¡Alicia!
Si me pasa algo, no la vuelven a ver.
La envié momentos antes de su ejecución.
¿Qué quieres?
Que me firmen el libro.
Si no quieren, está bien.
Pero no vuelven a ver a Carmen nunca más.
Yo lo hago.
¿Qué te hizo cambiar de opinión?
Podemos hacer muchas cosas juntos.
Mentiroso.
No te quiero perder, Amanda.
[Miguel] Yo renuncio a salvar a Andy.
[chisporroteos eléctricos]
Tenemos que firmar.
Es la única manera de salvar a Carmen.
[música de suspenso]
Renuncio a una historia de amor
con Carmen.
Yo renuncio a Greenworld.
Eh...
Yo renuncio a mi sueño
de ser un cantante famoso.
Faltas tú.
¡No se me acerquen!
Porque soy una bruja.
- Ven, bruja.
- ¡Suélteme! ¡Suélteme!
[quejidos y gruñidos]
No puedo.
[Mayte] Alicia.
Mayte, no puedo.
Yo no puedo renunciar a mi sueño.
No puedo.
[Mayte] Alice.
¡Alice!
Renuncio a quedarme en este tiempo.
Kobo, ¿qué estás haciendo?
¡No puedes firmar!
Te estoy ayudando
a hacer lo correcto, Alicia.
Lo que tienes que hacer
es firmar y ayudar a tu amiga.
Kobo, te vas a morir.
Si tú te mueres, yo me muero.
Yo tampoco sé vivir sin ti.
Pero estamos destinados a estar juntos.
Y si no es en esta vida,
pues será en otra.
Pero nunca nada nos va a poder separar,
mucho menos firmar un libro.
Ya verás.
Haz lo que tienes que hacer.
¡Que me suelten!
[Antares] Hecho.
Firmaron.
[crujidos]
[vibración]
¡Carmen!
Chicos, ¡gracias!
Gracias por firmar por mí, de verdad.
Gracias.
Amanda.
Amanda...
Eh...
[Antares recita en lengua mística]
Espíritu que traiciona a su linaje,
te condeno al limbo
del que nunca más podrás salir.
Carmen, funcionó.
[Amanda] Me he dado cuenta que he ejercido
mucha presión sobre algunos de ustedes.
- Por eso quiero pedir perdón.
- ¡Está loca!
Nadie en el mundo...
...debería tener
que demostrar su valentía.
No vale la pena arriesgar la vida
por likes, por views.
Por eso, a partir de hoy,
les prometo...
...que Mr. Hyde deja de existir.
[Tatiana]
¿Será que Amanda está en las drogas?
Yo no sé, pero si Amanda no quiere
hacer parte del grupo, es su problema.
¿Cuántos views lleva
el último video del reto?
¡Un millón trescientos mil! ¡Ja, ja!
¿Ves? Y vamos por más.
¿Qué se te ocurre?
Continuar con el grupo.
No podemos perder los suscriptores
que tenemos ni los patrocinadores.
No entiendo por qué nadie me contó.
Si yo hubiera sabido,
hubiera firmado ese libro sin dudarlo.
¿Y a qué hubieras renunciado?
¿Ya qué sentido tiene que te lo diga?
Tienes razón.
Puedo cumplir mi imposible.
¿Vas a buscar a tu mamá?
Sí.
Voy a evitar que muera en la hoguera.
Y la traeré conmigo.
[risita]
No me mires así.
¿Qué es lo que podría salir mal?
Nada, si vamos juntos.
¡Alto!
[Carmen] ¡Mamá!
Carmen.
[Paula] ¡Mi Carmen!
Bruja poderosa y valiente.
Ya no eres esclava.
¡Ya no eres esclava, carajo!
Mamá...
...no puedes seguir huyendo.
Puedes venir conmigo a un nuevo mundo
donde podemos vivir libres.
¿Irme?
Si aquí hay tantas que me necesitan.
Pero yo te necesito más.
Mamá, estuve a punto
de perderlo todo por venir a buscarte.
Por favor.
[canto de pájaros]
Gracias.
[Carmen] Ya vengo.
¿Nos vamos?
Me voy a quedar aquí, en mi tiempo.
¿Por qué?
Nuestra historia ya me cambió la vida,
Carmen.
Acá puedo ayudar más.
¿Y si te encuentras con Aldemar?
Es hora de dejar de huir.
[música triste]
Vayan.
Vamos.
¿Y esto qué es?
Es una fiesta de bienvenida para ti, mamá.
Sí. Es que quiero que conozcas
a mis amigos.
- ¿Esos?
- Sí. ¿Vamos?
[Carmen ríe]
- [Johnny Ki] Hola.
- Johnny Ki. Es como mi hermanito.
Hola, ¿cómo está?
Parece que le das problemas a tu abuela
en los estudios.
- No, no, no. Yo no. Yo no.
- [risas]
Pero tienes una voz que trascenderá.
- No lo dudes.
- Gracias.
Daniel y León.
¡Daniel!
[en voz baja]
No te preocupes.
El gran amor de tu vida
todavía no ha llegado. Confía.
Gracias.
León.
Y para dormir,
diente de león, manzanilla
y una funda con esta plantita
debajo de tu almohada.
Y ya verás.
- Gracias.
- [Daniel] Es bonita.
Alicia.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Muy bien.
- Tú eres una buena alumna.
- [Alicia ríe]
Y además
vas a ser una extraordinaria bruja.
Pero eso sí: tienes que controlar
la tristeza y el deseo de venganza
porque eso solo oscurece tu corazón.
¿Me entendiste?
Mamá, te presento a...
Señora Paula Eguiluz, soy Antares.
[Carmen] Un amigo.
[alguien carraspea]
- Un amigo con el que estoy saliendo.
- [Paula] Mmm.
- Encantado.
- [Mayte] ¡Buenas!
[Carmen] Mayte, mamá.
- [Paula] ¿Esa es otra?
- [Carmen] Sí.
Qué pena llegar tarde.
Estaba firmando los papeles de Greenworld.
Me voy la otra semana.
- May, ¡felicitaciones!
- [Mayte] No puedo creerlo.
[Carmen] Lo máximo. Mi mamá.
Señora Paula,
es un placer por fin conocerla.
- Felicitaciones.
- [Mayte] Gracias.
[Mayte ríe]
- ¡Que comience la fiesta entonces!
- [Alicia] ¡Ay!
¡Uh! Voy a poner la música.
[Carmen] Mamá, eso es un parlante,
pero ya después te explico.
- [suena reguetón]
- [Carmen] Si quieres, habla con Daniel.
Cuídala mucho.
Claro que sí.
[Carmen] Ali, yo quería que aprovecháramos
y habláramos, pero acá, ven. Ven. Ven.
[Daniel] ¡Bueno, pero vamos a beber!
¿Qué pasó?
[risita]
¿Dónde está Kobo?
- Allá arriba. ¿Por qué?
- Bueno, voy a hablar con él.
- ¿Tú? ¿Y de qué?
- Nada malo. Ya vengo.
Pero ¡cuéntame a mí!
[Antares] Está fría.
[Tatiana] ¡Hola, hola!
¡Hoy les tenemos
el reto más divertido de todos!
Como ya saben,
Carmen dice que es una bruja y hechicera.
[Tomás] Que puede viajar en el tiempo,
que puede abrir portales
y que huyó de los primeros inquisidores.
- [Tatiana] ¿Será verdad?
- Que nos lo diga ella misma.
[Tomás] ¿Quién se atreve a traer a Carmen
al juicio que le estamos preparando?
[Tatiana] ¿Quién?¿Quién? ¿Quién?
El ganador podrá viajar en el tiempo
hacia donde se le dé la gana.
Ey, pero rápido, que nosotros
también estaremos participando.
[Kobo] ¡Qué bonito!
¡Gracias!
- ¿Qué es esto?
- Un talismán.
Yo ya tengo uno.
Sí, ese te lo dio Alicia,
pero este es más poderoso.
Tiene mi magia y la de mi mamá.
Con este tal vez sufras un accidente,
pero podríamos evitar tu muerte
o al menos retrasarla.
Te he dicho que no tengo miedo a morir.
No importa cuánto vivas.
Importa qué tan bien vivas la vida.
Pero bueno, tampoco te voy a hacer el feo.
Es mejor dos que uno, ¿o no?
[Carmen] Sí.
Quería pedirte un favor.
¡Ah!
Tú, que eres pirata
y sabes de esconder tesoros...
...¿podrías esconder este libro
para siempre?
¿No lo necesitas?
[Carmen suspira]
El libro siempre será una tentación
y creo que ya es suficiente.
Mi mamá me dijo
que el libro siempre cobra algo.
- Y yo prefiero no saber qué será.
- ¿Cómo? ¿A qué te refieres?
¿No estamos a paz y salvo?
La magia es un equilibrio.
Todo tiene un precio.
Algo te da, pero algo te quita.
[Carmen] Así que por favor,
esconde este libro tan bien
que ni yo pueda encontrarlo.
[crujidos]
[suena reguetón]
- ¡Buenas!
- Hola.
- ¿Qué tal?
- Bien.
Mi mamá ya te echó el ojo.
La prefiero como suegra.
- Ah, ¿sí?
- Sí, como suegra.
[Carmen ríe]
Okey.
- Pero entonces vamos paso a paso, ¿eh?
- ¿Y cuál es el primer paso?
Ese.
¿Vamos?
¡Viniste!
¡Por fin! Te demoraste demasiado.
¿Vamos?
Tenemos que hablar.
¿Qué pasó? Kobo, ¿qué pasó?
Kobo, ¿qué pasa?
¿Por qué me traes acá arriba?
¿Qué pasa?
¿Qué pasa, Kobo?
Kobo, me estás preocupando. ¿Qué pasa?
Nunca voy a dejar que te pase nada malo.
¿Por qué me estás diciendo esto?
[mujer]
Están dando mucha plata por esa bruja.
[hombre] Vamos a hacer esa vuelta.
[murmullo de voces]
Quiero brindar.
Sí, brindar por nosotros,
por nuestra amistad...
Por ti también, que te vas a...
- Me voy para Greenworld.
- [Daniel] ¡Y la mamá de Carmen!
Hay que brindar por la mamá de Carmen,
que está aquí.
¡Bienvenida a nuestro tiempo!
- [Daniel] ¡Salud!
- [todos] ¡Salud!
- [Daniel] Los amo.
- [todos gritan]
Se fue la luz.
[quejidos]
- [Daniel] Había que pagar el recibo.
- No puede ser.
[Mayte]
Johnny Ki, ¡te quedaste con la plata!
[golpes en la puerta]
¿Qué pasó?
¿Qué fue eso?
Carmen.
[golpes en la puerta]
- Kobo, tenemos que bajar...
- No, no, no.
- ¿Qué pasa? ¿Por qué...?
- ¡Shhh!
¡Cálmate, cálmate! Alicia, ¡cálmate!
No puedes salir, Ali.
Tu nombre está escrito
en el Libro de las Sombras,
y eso significa que vas a morir.
Por eso no puedes salir.
Pero yo no voy a dejar
que te pase nada malo. Lo prometo.
[siguen los golpes]
- [Paula] ¡Vienen por ti!
- ¡Mamá!
[Paula recita en lengua mística]
[gritos]
- [hombre] ¡Agárrala fuerte!
- [Antares] ¡Carmen!
¡Carmen!
¡Quietos! ¡Entreguen el dinero! ¡Rápido!
[hombre] ¿Dónde está la maleta?
¡Entréguenla o disparo!
Baja el arma.
[Kobo] Ya no tenemos esa maleta.
Alguien la robó antes que tú.
¡Carmen!
[inaudible]
[sirenas]
[suena "Duele" de Bomba Estéreo]
♪ Esa mirada que no deja de mirarme ♪
♪ Es el momento
Que no quiero recordar, no ♪
♪ Los dos sabemos lo que pasó aquí ♪
♪ No es suficiente dejar todo y huir ♪
♪ Ese es el tiempo
Que quisiera regresar, y ♪
♪ Que ya ha pasado, que nunca pasará más ♪
♪ Imaginando que algún día volverás ♪
♪ Mejor no pienso, es demasiada soledad ♪
♪ Duele ♪
♪ - Duele
- No grites tanto ♪
- No ♪
♪ Duele ♪
♪ - Duele
- No ♪
- No sabrás más de mí ♪
♪ Todo en silencio, esa noche te vi ♪
♪ Esa mañana no volví a sentir ♪
♪ No sé si sabes que te vi partir ♪
♪ Sin decir nada, sin pensar en mí ♪
♪ No sé si entendiste que yo soy así ♪
♪ Lo entrego todo y no me arrepentí ♪
♪ Si me preguntan si volvería a ti ♪
♪ Lo más probable es que diga que sí ♪
♪ - Cada día desde que te fuiste
- Duele ♪
♪ - Desaparezco, es normal estar triste
♪ - Cuando se pase, volveré a sonreír
- Duele ♪
♪ - Mientras tanto, no sabrás más de mí
♪ - Eh, eh, que yo soy así
- Duele ♪
♪ - Eh, eh, me arrepentí
♪ - Eh, eh, que yo soy así
- Duele ♪
♪ Eh, eh, me arrepentí ♪
♪ Ay, papa, ay ♪
♪ Ay, ombe ♪
♪ ¡Ujujú! ¡Ju! ¡Ju! ¡Ju! ¡Ju! ♪
♪ - Dejarlo, dejarlo todo, dejarlo todo
- Duele ♪
♪ - Eh, eh, que yo soy así
♪ Eh, eh, me arrepentí... ♪
[suenan campanas]
¿Están seguras?
Seguras.
Por el poder que tengo como madre
y como bruja de linaje,
yo te bautizo a ti como bruja adoptiva
y que entre las dos, madre e hija,
te demos todo el poder
que tu corazón merezca.
¿No pensabas pedirme ayuda?
Lo siento, Carmen.
Pero yo tengo que saber
si puedo volver a verlo.
Ali, sabes que sí.
Sabes que Kobo está vivo en algún lugar.
[Carmen]
Yo sé que Esteban se llevó la piedra,
pero nada perdemos con intentarlo.
[suena "Tiempo" de Profetas]
♪ Tan, tatán, tantán ♪
♪ Profetas ♪
[Alicia] Carmen, te voy a extrañar.
[Carmen] Recuerda que somos hermanas
de linaje y siempre estaremos juntas.
Adelante.
♪ Acércate un poco más ♪
Pero piensa bien adónde quieres ir.
♪ Nada lo podrá evitar ♪
♪ Acércate un poquito, ay ♪
♪ Acércate un poco más ♪
♪ Clic, clic, clac, clic, clac ♪
♪ Es nuestro momento
Baby, one more time ♪
♪ You heard ♪
♪ Clic, clic, clac, clic, clac ♪
♪ Por fin se acabó la espera ♪
♪ Cuando estamos juntos
Todo se descontrola, la, la ♪
♪ Clic, clic, clac, clic, clac ♪
♪ Cuánto me gusta y me emociona ♪
♪ Tan, tatán, tantán ♪
♪ Tiempo, tiempo, tiempo ♪
♪ Este es nuestro tiempo, amor ♪
♪ Nada lo podrá evitar ♪
♪ Acércate un poquito, ay ♪
♪ Acércate un poco más ♪
♪ Este es nuestro tiempo, tiempo, tiempo ♪
♪ Nada lo podrá evitar ♪
♪ Acércate un poquito, ay ♪
♪ Acércate un poco más ♪
♪  Mi corazón se agita
Cuando estás cerquita ♪
♪ Y pongo mis manos en tu cinturita ♪
♪ Son como un enjambre las ganas
Me pican ♪
♪ Y darte mordisquitos en esa bo... ♪
♪ Y terminas mis frases ♪
♪ Cómo me provocas cuando lo haces ♪
♪ Estamos pasando por todas las fases ♪
♪ Siento escalofríos de todas las clases ♪
♪ Quiero estar ♪
♪ Junto a ti ♪
♪ Respirar ♪
♪ Y sentir ♪
♪ Deja que se pasen las horas ♪
♪ Cierra los ojos
Que nos lleven las olas ♪
♪ Un salto al infinito ♪
♪ Contigo todo es más bonito ♪